指標ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
おはよう涙が香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
我哋返嚟喇
八宝山王，元首，冇差別
格鬥流，究極の必殺奧義
爛漫？
出返ですよ
任せとけ
歷盡千辛萬苦，我終於都返到嚟
一直以來我都係度追尋緊，我朝思夢想
戀戀不忘嘅小西
但…
唔知點解
每次我都唔知應該點樣向佢表示
身為一個男子漢
我竟然連一個完美嘅辦法都諗唔到
我真係冇用啊
如果佢用綠色墨水寫情訊比我噉就好啦
噉我哋就可以心靈相通喇
聽講喺江門時代好多情人都係噉做㗎
喂，佢有冇試過寫情訊比你唧？
講比我聽啊
真係唔明啲女仔啊
點解會上埋啲咁冇稽嘅傳説㗎？
唔該畀盡綠色嘅墨水我啊
放水返茄
寫好啦
久唔久嚟公眾浴室中涼都幾爽喎
仲唔好講，一日都係你
飲醉酒整爛個浴缸啦
唔好走啊
我哋要捉到隻豬仔返嚟玩
豬仔嘅咪走啊，唔好走啊
天道西小姐修？咩信嚟㗎？
你做咩啊？畀返我啊
小細小姐，我好耐之前已經…唔好讀啊
咩藍藥水嗰邊咁嘈𠸏？
3號？
我以後都唔使變做貓
亂碼佢終於都屬於我㗎喇
你係度亂啱乜嘢啊？
これ何咗解？
石鹹？
呢舊唔係普通嘅返茄啊
用佢沖完涼之後就算畀水淋都唔會變身嘅喇，佢係防水返茄
防水返茄？
只要我唔再變做貓
噉亂碼就唔會避開我㗎喇
ちょっとみせらせいよ
そうはいかないね
この石鹹…
私の命
追得到畀佢前啲賣紅酒…你又畀返我啊
抵你死啊
天都唔幫你
紅水石鹹取り戻されば私行くね
ちょっとさん？
3號等陣喇
喂啊
走開啊
唔好賣嚟啊
哎吔
行開啊
亂碼
我殺咗你啊
救命啊，老豆
死碼加油啊
喂
幫手喇
有封信畀我𠸏？
跌咗喺公眾浴室嗰度㗎
邊個寄嚟嘅呢？
你想點啊？
做咩漏斂查人哋啲訊喎？
親愛嘅小西…嘿啊
你喺度讀咩啊？亂碼
你封信啊，話連廁所都要畀佢睇㗎喇
乜原來係封信？
係你寫嘎？
唔好講咁多啊
快啲畀返我啊
我又救返你喇
講聲唔該喇
你竟然用埋啲咁卑鄙嘅手段啊
呢次廢喇
我終於都要喺小西面前變咗豬仔啊
唔通我最後都要喺小西面前出醜？
唔痛𠸏？原來我真係發夢啊
你點樣啊？
你冇跌到落水嘛？係咪啊？
好痛啊
原來我唔係發夢
我而家…
我而家就算跌返落水都
唔使再變返做豬仔啊
真係好啊
既然係噉嘅話，我同戀碼就冇分別喇
唔係，應該好過戀碼先係啱
小西
你睇下個封信
裏面寫咗我個心聲喺度㗎
好啦，我走先喇
點解呢？梁牙究竟用咩
方法可以唔使變做P仔？
呢次都化晒囖，點睇啊？
點解啊？
冇錯喇，佢梗係用咗我個防水返緊
小西好快就要放學㗎喇
我都唔知點解而家就算濕
咗都唔會變返做豬仔
我而家可以同你…
小西
你應承嫁比我喇
我可以堂堂正正噉邀請佢同我出街啦
好嘢，好嘢
真係開心死人喇
真係喎，真係濕咗水都唔會變豬喎
亂嘛
喂，你究竟用咩方法唔變做豬呢？
講畀我知啦
用咩方法嗱？我係好人實會有好報嘅
梁教卿啊，我哋係好朋友嚟𠺢嘛
幫我聽喇
先生，你貴姓呀？
喂，我已經好低聲下氣㗎喇，吧
你啲乜低聲下氣法我唔覺得喎
唔有
我而家唔得閒同你講埋咁多廢話
小西啊，快啲，快啲啦，快啲啊
小西啊，我好想見到你啊
你揾我啊？
係喇，噚日你嗰封信呢？
究竟寫咩嘢？我都睇唔明㗎
原來點講好呢？
我噚日仲係一個冇信心嘅男仔嚟喎
小西
做乜嘢啊？
我…我講唔出口啊，我真係冇用㗎
又知你點解我噉冇用㗎，氣死我喇，我真係冇用啊
梁牙
黃水返茄？
係喎，用佢沖完涼之後就唔會變身㗎喇
不過舊返茄係公眾浴室度唔見咗
唔使問啦，梁牙緊係畀拎咗定喇
我決定咗點樣艱難都好我都要攞返
喂…冷靜啲先，唔使用到利器嘅
我想噉樣先
尿細，小細…我都好掛住你
有水？響梁牙先生收？
原來係小細畀我嘎
泳池同浴場嘅贈券？
健康療養温泉入場券？
地縫唔通係，岩石同我拍拖𠸏？
睇嚟我今次有希望啦
小細…
終於都到咗喇
好彩我睇完封信即刻趕黎呢一度啫
確實喺呢度冇錯
照計應該喺呢度唔會有錯㗎喎
我會喺南浴場裏面等你
你最親愛嘅天道西，再者整大備沖涼所需嘅一切用品
竟然第一次再喺呢個地方見面
小細個真係夠晒大膽喎
係喎，我一定要迎合佢先得㗎
好啦，噉我首先培養下啲情緒先
噉樣到時氣氛就會自然邊喇
歡迎光臨啊，我哋呢度嘅侍應啊
你話我哋？
你位靚仔哥哥
想唔想我同你擦開背感啊？
做咩啊？點解會噉樣𠸏？
你嘅身形真係幾好啊，靚仔哥哥
睇嚟你一定令過好多女仔傷心㗎喇
我真係替佢哋可憐啊
而家洗返個靚頭先啊
係防水返茄喎
哎吔，攞到喇…發達喇
畀返我啊
呢舊防水返茄係我嘅，我唔會隨便畀你嘅
你咪噉孤寒啦，即係你用下都得喎
我好快佢就還返畀你㗎喇
冇心你喇，借嚟用下都得掛
噉貴死孤寒，我陣間就畀返你囖
借嚟用下囖，快啲攞嚟啊
防水返茄？
激死啊
哎吔，散炭
係喇
全靠呢舊返茄
所以我先至唔使再變做豬仔嘅
哎吔
哈哈…我呢一世都唔使再變做豬仔啦
嘩，你哋好靚啊
不過我哋噉好生就嚟呢啲療養
勝地似乎唔係噉適合啊
冇所謂啦，健康係無價之寶嚟𠺢嘛
救命啊
救命啊…
哎吔
你哋係得做乜鬼啊？
係你啊，小西，你點會喺呢度㗎？
我去邊關嚟鬼事啊，衰人
點解小西咁遲㗎？
唔得佢突然又唔想同我約會？
得左喇，我攞到喇
由左地舊返茄，以後都唔會變女人喇
為什麼？
哈哈…
嘩，你以為我會咁蠢？
將舊防水返茄嚟個面咁快咩？係小西既蠢？
呃…朱伯伯
朱伯伯
事到如今唯有係噉喇
喺遼仰場個水上樂園嗰度等
記得準時嗰間係邊個呢？要我嚟啲噉嘅地方𠸏？
小西
吓？亮牙
你…你嚟好嘛？今日…
好多謝你噉想會約我出嚟啊
吓？佢話我約佢出嚟？噉你唔想…
喺遼仰場個水上樂園度等，記得準時啊
一年三婆佢又寫到搞鬼…
蜜魚？
係啊…
你好嘛？我哋呢隻嘅侍應啊
師傅問咗男人嘅不透服務㗎
呢啲白汁係水洗都唔清㗎
好啦，我就從呢個返茄
洗乾淨啲髒野先喇
你哋做乜嘢啊？芝麻？三婆？
好啦，既然穿左褲冇辦法啦
冇錯啊
你哋係咪又試上嚟呢度膠住晒啊？
今次無論如何我都唔會放過你哋㗎
娘啊，不如我赦你一啖啦
噉…噉樣？
你合埋對眼先
但係…呢度咁多人…出陽台啊
你個野，扮我巴聲講埋啲咁肉麻嘅野
分館啊…喺邊啊？
娘啊，你冇事吖嘛？
你咪阻住晒啦，小衰
做乜嘢喎？你倆搞咁多嘢都係想撤合
我同娘一齊拍拖只嘛，係咪啊？
你估唔到呢？
三婆嗰啲情友可怨，連聯罵你都幫埋佢
唔係啊，今次係有原因㗎
噉啲咪冇擔
你唔使再搞變啦，既然你噉想嘅
我而家就同娘啊，去拍拖喇，小衰啊
你醒返嗱？娘呀？
呢度噉好情點…
唔通係…係情侶餐廳嚟𠸏？
係啊
好野啊，我哋等一下陣去邊度啊，小衰？
你話時喇
如果係開始拍拖嘅
最好就睇返套浪漫嘅電影
小衰啊，你跟我嚟喇
我呢度似鬼屋多啲啊…
奇怪喇，我哋都係行下先啦
小衰個蠢材啊
跟佢嚟啲咁黑咩嘅地方都有㗎
噉黑專門有情調𠺢嘛
小衰
小衰，你喺邊啊？
小衰啊
小衰？
噉煩…
聯碼你做乜鬼啊？
真係唔好意思喎，阻住你兩個約會𠻹
1002250
不過今次跟住你啊，係有正經嘢要做㗎
1006630
你小衰對我噉主動
對我有噉積極表示，如果我冇啲反應嘅話…
1012450
小衰
1015410
早知係噉就由佢做主動喇
1018110
防水蕃茄？
1019490
係啊，有咗呢個蕃茄我就唔使
再變做女仔㗎啦，所以呢…
1024551
就算係噉呀？都唔使要我同娘奶拍拖㗎
你噉樣講啊，即係話嗰個蕃茄最緊要過我㗎咋
1032130
呢層當然係囖
1035235
豈有此理啊
1038630
你唔好跟住我啊
1041270
我哋走喇
1042690
小衰
1044150
我揾唔到嗰個蕃茄喇
1046250
小衰，你唔好再同佢一齊啊
1052360
頭先你噉親熱攬住我
令到我內心充滿咗自信
1058110
小衰，我…
1060500
你又想講乜嘢啊？
1062680
唔緊要，唔緊要喇
今次就係我主動抱住你喇
1067380
喂…你倆伴喺度做乜嘢啊？
1070300
佢姐兩個真係好似一對情侶噉啊
1073800
收聲啊
1075020
娘啊
1075760
既然你鍾意嗰個蕃茄
鍾意得噉加關，我就送畀你喇
1081400
我…
1083500
係啊，你吞左個蕃茄喇
1085780
呢啲舊蕃茄對於我嚟講已經唔重要㗎喇
1088820
至於小衰對我個愛意呢
就算係打風都打唔甩㗎喇
1093020
哈哈…
1096560
你快啲牛返出嚟啦
1102460
嘿
1106340
好啦，呢度得返我哋兩個…
1109000
小衰
1116400
你做咩要走開喎，小衰？
1127330
娘啊，你正係蠢材
呢個噉樣嘅男人婆啊
1130730
其實有咩噉好喎，值得你噉鍾意佢咩吓？
1134260
嘿啊
1136860
係咩？既然係噉呀？你做咩救我喎？
1139180
每日都係你哋啊，娘啊
佢而家誤會晒我喇
1142720
小衰，係阻住晒啊
1146000
小衰，頭先你都好熱情
仲好主動噉樣攬住我㗎，但你而家點解又會…
1150761
噉我諗你誤會喇
1155100
無論點啊
我今次一定要攬返你一次㗎喇
1162660
點啊？啲男人痴痴呢上嚟機噉恐怖喇
1167420
你仲喺度講笑
你係唔係想佢攬緊我，你識安慨嘎？
1172740
我…
1178060
小衰
1181510
奇怪啊，點解佢要走𠸏？點解會噉樣㗎？
1189200
娘啊，我求啊，你
細細力，細細力噉攬住我啊
1196270
小衰，你…
1199630
當我係P仔嘅時候，你對得我噉好
1204190
但係無論你點樣對我温柔
都冇法子滿足到我對你嘅傾慕
1215770
所以…
1217970
我而家以男性嘅身份出盡力攬返你一次
1223100
喂，細細，你做乜嘢啊？
你點解會着住亂買啲衫𠸏？
1227340
話係噉㗎，小細，我哋走先喇
1230680
嗯
1231300
小細啊
1235460
1238640
你而家攬夠未唧？
1244520
黃水返梗啊，好嘢
1249000
戀嘛
1252065
我要殺咗你啊
1261910
點解會噉㗎？
乜唔係可以完全醫好晒㗎咩？
1266610
換返㗎
1269340
九仙橋嘅通訊販賣骨頭
信用嵐嵐，騙咗咗你？
1274060
我係真正嘅水泡啊
1276960
不過，梁雅君嘅戀人就好難喇
1282630
生命幾多都不足
1285280
真係我好高興成為自己嘅身份
1288100
喂
1294160
手掌摸摸我嘅愛
1297520
手掌摸我嘅愛
1330510
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
1341910
歌聲重複，現在這裏
在這個地方，是否美麗呢？
1353370
接受我嘅歌，我嘅野菜嘅禮物
1362930
我哋返嚟喇